<!-- page 1 -->
 
 רחוב יקנעם5
  
 תל אביב6744305
 
 טל03-5220909
 
 // פקס03-5230909
 
www.nfct.org.il // info@nfct.org.il 
 
 ,הצהרות  בדבר  שמירה  והגנה  על   סודיות 
תקופת צינון ומניעת ניגוד עניינים ללקטורים ומנהלים אמנותיים 
 
________ אני הח"מ________   ת.ז. _____________  מצהי
ר/ה ומתחייב
/ת 
:בזאת כדלקמן 
1.
 אני מאשר בזה הסכמתי להתמנות כלקטור מטעם הק רן החדשה לקולנוע וטלוויזיה
" :[להלן
הקרן "] החל מתאריך ___________. ידוע לי כי בתוקף תפקידי אקבל מידע
 כתוב ואחר על פעילות הקרן ועל ענייניה, לרבות בקשות של יוצרים ומפיקים לתמיכת
,הקרן בפרויקטים שהם יוצרים, מפתחים, מפיקים 
" :משלימים ומשווקים [להלן מידע
סודי.]"
 
 
2.
 אני מתחייב בזה ש
לא ל
פרסם ו/או ל דון ו/או להעביר לכל אדם
או גוף ,
 כל חלק מהמידע
הסודי, ו במיוחד ,ובלי לגרוע מכלליות האמור כל מידע הקשור
ל
תוכן התסריט ורעיונות 
 אמנותיים הקשורים בבקשות לתמיכה שנמסרו לבדיקתי, למעט הטיפול והדיון הנדרשים
.לשם ביצוע עבודת הקרן עם צוות אנשי הקרן 
 
3.
 
 אני מתחייב לטפל בכל בקשות התמיכה שמועברות לעיוני ביסודיות ובלוח הזמנים
 שנקבע, למלא את טפסי ההערכה שנמסרו לי במלואם ובפירוט, ולהחזיר את טפסי
 ההערכה וכן כל חומר שנמסר לטיפולי ועיוני בחזרה למזכירות הקרן, ולא להשאיר אצלי
.עותקים או העתקים של חומרים אלה כולם או חלקם 
 
4.
 אין לי למיטב ידיעתי שום ניגוד עניינים ביני לבין הקרן או פעילותה במועד מ
י נויי
 כלקטור. אני מתחייב להודיע באופן
מי
ידי ובכתב 
 למנהל האמנותי של הקרן ו/או למנכ"ל
 הקרן, על כל קשר אישי, משפחתי, עסקי או אחר, או ניגוד עניינים מכל סוג, שיש לי עם
 הקרן או עם כל פרויקט שהוגש לתמיכת הקרן. אני מתחייב למלא אחר הנחיות הקרן
בנושא הודע תי, ובלי לגרוע מתוקף הנחיות אלה אני מתחייב בכל מקרה להימנע
מ.השתתפות בכל דיון בנושא פרויקט כזה ומכל הבעת דעה או הצבעה בעניינו 
 
5.
 
 הנני מצהיר כי במועד מינויי כלקטור ובכל עת בה אני מכהן כלקטור, לא קיים ולא יהיה
 .קיים שום פרויקט שאני קשור אליו או מועסק ביצירתו ואשר הקרן שוקלת תמיכה בו
בנוסף, ידוע לי ואני מסכים לכך, שאהיה 
 מנוע מהגשת בקשות לקרן לתמיכה בפרויקטים
 וכן שלא ניתן יהיה להגיש ולקבל כל בקשות לתמיכה או מעורבות של הקרן בפרויקטים
 שאני קשור אליהם או מועסק בהם בתפקיד כלשהו, וזאת במשך כל תקופת מינויי
 .כלקטור 
 
6.
 
 אני מצהיר ומתחייב כי לא אועסק בשום פרויקט שהקרן החליטה לתמוך בו במועד בו
כיהנתי כלקטור ,לא ב זמן מינויי כלקטור ולא.לאחר מכן 
 
7.
 התחייבויותי
י 
 בסעיפים4-6
 
 :לעיל יחולו גם על קרוב שלי כהגדרתו להלן ""קרוב– 
 בן זוג
 קבוע 
 וכן ,ילד, הורה, אח ובני זוגם הקבועים. 
 
8.
 
 הנני מצהיר כי ידוע לי שהפרת
חובותי
י 
 לעיל כולן או חלקן, עשויה בין
היתר גם להוות 
פגיעה בזכות 
 היוצרים של
מגישי הבקשות לתמיכה  ו\
 או של הקרן, וכי היא עשויה לחשוף
אותי לתביעות לפיצוי על נזקים והוצאות שייגרמו ממעשי. 
 
9.
 כל האמור במסמך זה נאמר בלשון נקבה לפי העניי
ן. 
 
____________________
 
 
 
 
________________
 
 ,על החתום 
 
 
 
 
 תאריך 
 
